# hw3
## Шаг 1 (до 18 февраля):  
https://docs.google.com/forms/d/1sJWqmG5ZxURLXMPQf9JEnWmb9ou2mya40lwydeJDZ3A/edit?usp=sharing
## Шаг 2 (до 23 февраля):  
Таблица - https://docs.google.com/spreadsheets/d/1winwpvrd833pOS3iMB0LWKhV4XxYJPtRk1MLNdokKT4/edit?usp=sharing

Форма - https://docs.google.com/forms/d/1sJWqmG5ZxURLXMPQf9JEnWmb9ou2mya40lwydeJDZ3A/edit?usp=sharing . 

# Описание опроса: 
Опрос "Волшебный мир, полный сказок и чудес" был создан с целью вызвать чувство ностальгии среди респондентов. В опросе приняли участие 26 человек. Из них 21 человек - девушки и 5 - мальчики. Каждому предлагалось пройти мини-опрос-игру. В зависимости от того, кем был респондент: Девочкой-припевочкой или Мальчишом-Кибальчишом ему выдавался свой вариант опроса. Все вопросы были основаны на мульфильмах Дисней и таких мультсериалах, как Шаман Кинг, приключения Джеки Чана и W.I.T.C.H. 

## Шаг 3 (до 25 февраля):

# Выводы по результатам опроса
По результатам опроса "Волшебный мир, полный сказок и чудес" большинство респондентов обоих полов, отвечая на вопрос, "Какой талисман ты возьмешь с собой?", выбрали вариант "Дракон" (9 человек) и "Кролик" (5 челоек), остальные варианты ответов ("Собака", "Овца", "Тигр"...) были выбраны 1-2 опрошенными. Максимальное количество выбранных талисманов составило 9 человек, минимальное - 1. 

16 девушек из 21 выбрали музыкальный сюрприз в конце опроса; На вопрос "Какая твоя стихия" большинство из них выбрали вариант "Вода" (6 человек), варианты "Воздух", "Огонь", "Земля" - поровну (4 человека). В разделе "Выбор суженного" большинство голосов отдали за "Доброго вора Флина" (33,3%) и "Эксперимент 626" (28,6%), меньше всего - за "Филиппа" (1 человек) или за свои "одиночные" варианты, написанные лично респондентками. 
